---
title: "47-2. ビーナスメモリーズ 歌詞"
date: 2026-03-01T09:00:00+09:00
draft: false
tags: ["歌詞", "旧HPアーカイブ"]
original_url: "https://1998benchi.amebaownd.com/posts/58377472"
source: "ameba-ownd"
---

南風に吹かれ　なびく髪にくぎ付け
熱い視線かき集めて　浴びるSpotlight

白波とHit song踊れば　砂が混じるサンダルの上
駆け上がっていく　真夏のBeat乗せてSunrise

Up & Down
陽射しも焼ける夏化粧の海
湧き上がっていく　揺れる光と照り返す熱よ
サメナイデ

弾ける夏にジュブナイルを　ときめく胸に恋心
Summer time　8月の魔法に
汗ばむ海　溶ける太陽　そして笑顔
これで決まりさ　一夏のFantasy
Venus memories

見えてる世界が正解じゃない
痺れる味蕾で頬張りたい
押し込んで　引っ張って
気が付けば　Twilight time

上がって下る
鼓動が叩く夕暮れのSea Oh side
惹かれ合っていく　二人の影と握り返す夢よ
サメナイデ

降り注ぐ雨に洗われて　騒ぎ出す夏に恋をしよう
Summer Dream　8月のまどろみ
走り出す波　焼ける肌と　君の笑顔
これしかないさ　一時のSympathy
好きになってもいい？

ふいに見せる静かな表情が
沈む夕陽の粒に照らされて
乾く間ないほど　駆け抜けた日々よ
遠ざかっていく光と影に　振り返す両手を
この夢も熱も
サメナイデ

弾ける夏にジュブナイルを　ときめく胸に恋心
Summer time　8月の魔法に
輝く海　空に太陽　いつも笑顔
これで決まりさ　一夏のFantasy
Venus memories

終わりじゃない
